.. -----------------------------------------------------------------------------
   ..
   ..  Filename       : index.rst
   ..  Author         : Huang Leilei
   ..  Status         : phase 000
   ..  Created        : 2023-10-14
   ..  Description    : description about 第05讲 - 进入时序逻辑之前的讨论 - 触发器的逻辑层
   ..
.. -----------------------------------------------------------------------------

第05讲 - 进入时序逻辑之前的讨论 - 触发器的逻辑层
--------------------------------------------------------------------------------

.. image:: 幻灯片1.JPG

触发器的定义与表达
........................................
.. image:: 幻灯片2.JPG
.. image:: 幻灯片3.JPG
.. image:: 幻灯片4.JPG
.. image:: 幻灯片5.JPG
.. image:: 幻灯片6.JPG
.. image:: 幻灯片7.JPG
.. image:: 幻灯片8.JPG
.. image:: 幻灯片9.JPG

触发器的逻辑类型
........................................
.. image:: 幻灯片10.JPG
.. image:: 幻灯片11.JPG
.. image:: 幻灯片12.JPG
.. image:: 幻灯片13.JPG
.. image:: 幻灯片14.JPG
.. image:: 幻灯片15.JPG
.. image:: 幻灯片16.JPG
.. image:: 幻灯片17.JPG

触发器的相互转换
........................................
.. image:: 幻灯片18.JPG
.. image:: 幻灯片19.JPG
.. image:: 幻灯片20.JPG
.. image:: 幻灯片21.JPG
.. image:: 幻灯片22.JPG
.. image:: 幻灯片23.JPG
.. image:: 幻灯片24.JPG
.. image:: 幻灯片25.JPG
.. image:: 幻灯片26.JPG
.. image:: 幻灯片27.JPG
.. image:: 幻灯片28.JPG
.. image:: 幻灯片29.JPG
.. image:: 幻灯片30.JPG
